Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 6=
(Soy la reina del barrio de trabajos forzados.)
(Sala de trabajos forzados)
Tenemos que darnos prisa.
Una vez que ahorre suficiente dinero,
Seguramente sobornaré a la señora Li.
Ser asignado para entregar comidas
al Palacio Frío.
Es un trabajo fácil
con extra para descremar.
No más lavar ropa con mal olor
todos los días.
¿Quién no querría eso?
Todo el mundo sabe que
la entrega de comidas de Cold Palace es la más fácil.
Personas haciendo fila para sobornar a la señora Li
luchar con uñas y dientes.
Esos trabajos cómodos
son cada vez más caros.
Señoras,
Ese trabajo de entrega de Cold Palace
es muy bueno.
Últimamente,
¿Quién lo ha estado haciendo?
¡Irse!
¡Piérdase!
¡Apestas!
Tú, fregaplatos,
¿Te atreves a preguntar sobre las entregas de Cold Palace?
¡No eres digno!
¿También quieres el trabajo en Cold Palace?
(Rong Xiaolan)
¿Tienes dinero?
No.
Entonces deja de preguntar.
¡Silencio!
¡De vuelta al trabajo!
Lu Jiuning,
La propia Señora Yu me lo ordenó.
para darte
cuidado especial.
Escucha bien.
Cien tarros más de estiércol nocturno
Vendrán más tarde.
Si no los frotas todos,
Ni siquiera pienses en comer.
¡Ir!
Señora,
Estoy ahorrando plata.
Mostraré mi respeto una vez que sea suficiente.
Por favor, asígneme
Un trabajo fácil entonces.
Relajarse.
Señora Li,
Yo también estoy ahorrando.
Bien.
Esclavos de la sala de trabajos forzados
trabajar
desde la hora mao
hasta la hora alta.
Es el trabajo más duro y agotador,
día y noche.
Pero como dicen,
con dinero,
Puedes hacer que los demonios muelan.
Si estás cansado,
tráeme plata
intercambiar
para tareas más ligeras.
Si piensas
el ahorro es demasiado lento,
por qué no
pedir prestado a mi prestamista.
Solo paga
el interés a tiempo.
Nosotros
siempre puede
Resolver algo.
¡Sí, sí!
Bueno.
Es realmente bueno.
Déjame continuar.
Bien.
¿Eres Jiuning?
Tienes las manos en carne viva ¿verdad?
Antes fregaba ollas,
Las manos sangraban a diario.
Esta es pasta de diente de león.
Ponlo sobre las heridas.
Alivia el dolor.
Pruébalo.
Gracias.
Tú
¿También quieres el trabajo en Cold Palace?
Olvídalo.
Varios intentaron sobornar a la señora Li recientemente.
Ninguno tuvo éxito.
Estos días,
Ella misma entrega las comidas.
¿Lo hizo ella misma?
Sí.
Xiaolan,
¿Cuándo me devolverás
los 80 taels de plata?
¿Le debes algo a la señora Li?
No has pagado los intereses
durante dos meses.
Yo pagaré.
¡Por favor, ten piedad!
Los salarios en los barrios de trabajos forzados son demasiado escasos.
Por favor, dame unos días más.
¿Entonces quieres decir?
¿Aún no tienes el dinero hoy?
Xiaolan,
¿Por qué no has pagado
todavía la deuda de la señora Li?
Tú haces a los eunucos
Ven aquí por nada.
No sólo los eunucos,
Incluso yo estoy perdiendo la paciencia.
¡Qué mala suerte!
Por favor.
Dame unos días más,
¿bueno?
¿Más tiempo?
Has tardado dos meses.
Cuando pediste prestado el dinero,
Firmaste un pagaré en blanco y negro.
Si no pagas,
No seremos tan educados.
Si sigues retrasándote,
Tendremos que ponernos serios contigo.
¿Qué tal hoy?
¿Pagas algunos intereses primero?
¿No tienes dinero?
Entonces paga con tu cuerpo.
Entretenernos
Para divertirse un poco.
¡Ah!
¡Déjalo ir!
¡Vamos!
¡Suéltame!
¿OMS?
¿Quién hizo esto?
¡Qué humilde doncella!
¿Sabes para quién trabajo?
¿Te atreves a golpearme?
¡Sí, te golpeé!
Esta puede ser la sala de trabajos forzados,
Pero sigue siendo un harén imperial.
Justo en el palacio,
Desafías la ley
y hacer caso omiso de las reglas del palacio.
Las deudas deben pagarse.
Eso es justicia.
¿Deuda?
¿De quién es la deuda?
¿Por qué la deuda?
¿Por qué 80 taels de plata?
¡Hablar!
No te confíes.
Si interfieres,
La señora Li no te perdonará.
Desde la infancia,
He visto muchos matones
que confían en el poder de su amo.
Te tienen miedo,
¡Pero no lo hago!
Muéstrame
¡Lo que tienes!
¡Vamos!
Vamos.
Ir.
¿Estás bien?
Lu Jiuning,
¡Siempre eres el héroe!
Si la señora Li se enoja
y viene aquí,
Todos sufriremos.
¡Exactamente!
Somos muy desafortunados.
¿Quién se atreve?
¿Enfadada Señora Li?
¿Escuchas eso?
Compartiendo una habitación contigo
¡Es la peor desgracia!
Vivimos bajo el mismo techo.
No sólo no ayudan cuando llegan los problemas,
pero ayudad a los abusadores,
burlarse de los demás.
Eres solo un cobarde
¿Cómo te atreves a sermonearme?
En la sala de trabajos forzados,
La señora Li establece las reglas.
¿Alguno de esos?
¿Quién se opuso a ella antes de acabar bien?
Déjalo ir.
La señora Li actúa tan descaradamente
y te intimida libremente
Precisamente porque todos sois egoístas.
Pensáis en vosotros mismos
y no permanecerán juntos.
Con tantos en el pabellón de trabajos forzados,
Si estuviéramos juntos
y nos ayudamos unos a otros,
¿Cómo pudieron actuar con tanta crueldad?
Sólo te lo advierto.
Si sigues siendo tan egoísta,
aquellos que te oprimen
Sólo se volverá más cruel.
Para entonces,
Serás aniquilado
Sin dejar rastro.
Está bien, basta.
Ve a dormir.
Xiaolan,
¿Cómo terminaste?
¿debiéndoles tanto dinero?
Mi madre estaba gravemente enferma.
Para pagar su tratamiento,
Le pedí prestado dinero a la señora Li.
El interés fue alto.
Ella incluso
me dibujó desnuda,
me hizo firmarlo y sellarlo,
y usé mi honor como garantía,
entregándole mi cuerpo.
Si no pudiera pagar los intereses,
Ella se encargaría de emparejarme con un eunuco.
O podría asignarme
servir
esos poderosos eunucos o guardias.
Muchos de nosotros que no soportamos
la humillación nos tiramos a los pozos.
No sé cuántos días más
podré soportar.
Señora Li
Está verdaderamente trastornado.
Después de todo, nacimos bajos.
y destinado a servir.
La señora Li se atreve a cometer
todas estas atrocidades aquí.
Porque Lady Yu la respalda.
Nosotros los sirvientes
Sólo podemos aceptar nuestro destino.
La retribución vendrá.
Todavía no es el momento
Merecen morir.
(Sala de trabajos forzados)
Mira este bordado.
Y esta tela.
Este
Esto es lo que deben vestir los verdaderos maestros.
Si pueden usarlo,
Hmph,
Yo también puedo.
Señora Li.
Estoy aquí.
Puedes irte.
Sí, Su Alteza.
Me hundo ante los amos diariamente,
adulador y adulador.
Pero aquí, en el pabellón de trabajos forzados,
Yo soy el gobernante supremo.
Soy
¡La Emperatriz de los Trabajos Duros!
(Señora Li,)
(Solo me preguntaba
cómo hacerte hablar)
(Y tú mismo viniste a mí.)
Lu Jiuning,
¿No puedes trabajar más rápido?
Apresúrate,
¡Lu Jiuning!
(Sala de trabajos forzados)
Esto apesta.
Tengo muy mala suerte
para ser emparejado contigo
¡Siempre nos tocan estas tareas sucias!
Señor Ning,
No vayas por ese camino.
Por reglamento,
Los miembros de la familia real no deben deambular
A través del patio interior.
¿Crees que no sé las reglas?
Entonces tú...
Es ella otra vez.
(Sala de trabajos forzados)
Saludos, Señor Ning.
Estás
la chica luciérnaga
¿Quién llamó la atención de Su Majestad?
Tu memoria te sirve bien.
Soy Lu Jiuning.
Lady Wan ha fallecido.
Mi más sentido pésame.
Lo que me sorprende es
cómo alguien tan inteligente como tú
Podría cometer tal error
para calumniar y atacar a las consortes imperiales,
¿Terminando en el pabellón de trabajos forzados?
No deberías preguntar sobre asuntos de harenes.
Tú, criada
Tiene bastante temperamento.
Pero en el harén imperial,
temperamento solo
te meterá en problemas
Sin energía ni conexiones,
¿Te atreves a enfadar a las damas nobles?
Si sigues actuando de manera imprudente,
Perderás la cabeza.
¿Ya terminaste de darme sermones?
Tengo trabajo que hacer.
Me permito despedirme.
Lu Jiuning,
¡Su Alteza está mostrando preocupación!
¿Qué es esa actitud?
Su Alteza,
Si realmente te importa,
Deberías hablar con Su Majestad
y pregúntale
para limpiar el nombre de Wan'er.
Asuntos del harén imperial
están enredados.
No puedo intervenir.
Entonces,
Los sirvientes siguen siendo sirvientes.
Los de baja cuna siguen siendo de baja cuna.
Nobles
son maestros elevados por encima de nosotros.
¿Cómo podríamos atrevernos a ofenderlos?
Incluso cuando sufrimos
acusaciones injustas,
al final
Tenemos que tragarnos nuestras quejas
Para mantener la paz.
Jiuning.
Sé
Detrás de tu difícil situación actual
o tus planes
algunas mentiras
diseño más grandioso.
Sólo te lo advierto.
Proceda con la máxima precaución.
No actúes precipitadamente.
En este harén imperial
Nunca subestimes a nadie.
(Sala de trabajos forzados)
(Su Alteza,)
(No tengo otra opción.)
(Si flaqueo,)
(¿Quién limpiará el nombre de Wan'er?)
(Crees)
(Soy impotente)
(y vean mi demanda
de justicia para Wan'er)
(como mera imprudencia,)
(pero os lo mostraré todo)
(hasta una hormiga tiene su dignidad)
(y las efímeras pueden sacudir los árboles.)
(La señora Li gobierna la Sala de Trabajos Forzados)
(abusando de los sirvientes del palacio.)
(La derribaré primero)
(y tomar su lugar.)